https://vietnamnet.vn/vn/thoi-su/an-toan-giao-thong/xe-ban-tai-bi-dam-nat-tuom-tai-xe-chet-tuc-tuoi-trong-cabin-527928.html
02/05/2019
Xe bán tải bị đâm nát tươm, tài xế chết tức tưởi trong cabin
Tài xế xe tải đổ dốc mất lái, lấn đường đâm nát xe bán tải chạy ngược chiều đoạn dốc Truông Vên, quốc lộ 48 (Nghệ An) khiến tài xế tử vong trong cabin.  Trung tá Nguyễn Anh Tuấn - Đội trưởng Đội tuần tra kiểm soát giao thông 1-48 (Phòng CSGT Công an tỉnh Nghệ An) sáng nay cho biết, vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng xảy ra trên QL48, khiến 1 người tử vong.Cụ thể, vào khoảng 7h20 sáng nay, xe tải BKS 89C-066.02 (chưa rõ danh tính tài xế) chạy từ QL48 ra QL1A. Trong lúc xuống dốc Truông Vên (thuộc xã Quỳnh Châu, huyện Quỳnh Lưu) thì mất lái đâm vào xe bán tải BKS 37C-039.10 chạy ngược lại.Hiện trường vụ tai nạnTài xế tử vong trong cabinCú đâm mạnh khiến xe bán tải bị biến dạng, tài xế tử vong trong cabin.Tại hiện trường, xe tải bị xoay ngang, nằm chắn 2/3 tuyến đường, tài xế bị thương nhẹ. Ngay sau khi tai nạn, tuyến QL48 ùn tắc cục bộ.  Sau khi gây tai nạn, xe tải nằm chắn ngang đườngĐội tuần tra kiểm soát giao thông 1-48 sau đó có mặt phân luồng giao thông, cùng Công an huyện Quỳnh Lưu khám nghiệm hiện trường.Đánh giá của lực lượng CSGT, dốc Truông Vên kéo dài khoảng 1km, thời gian qua có nhiều vụ TNGT chết người thương tâm. Tuy nhiên, ở hai đầu dốc chưa có biển cảnh báo trời mưa, đường trơn, nguy hiểm.  Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được điều tra, làm rõTai nạn ở hầm Kim Liên: Lặng người nữ sinh đăng cáo phó cho mẹ Trên trang Facebook của nạn nhân, con gái chị đăng dòng cáo phó với nội dung "Con là con gái mẹ Yến. Con xin kính báo" và đính kèm bức cáo phó.Phạm Tâm - Quốc Huy