https://vietnamnet.vn/vn/thoi-su/an-toan-giao-thong/nguoi-phu-nu-bi-xe-container-tong-chet-tham-tren-duong-ve-sau-nghi-le-527749.html
01/05/2019
Người phụ nữ bị xe container tông chết thảm trên đường về nhà sau nghỉ lễ
Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 9h sáng nay trên đường ĐT742, đoạn qua xã Tân Bình, huyện Bắc Tân Uyên, Bình Dương.  Nạn nhân là chị Dương Thị Như Ý (SN 1970, ngụ Bình Dương). Hiện trường vụ tai nạnThời điểm trên, chị Ý điều khiển xe máy trên đường ĐT742 hướng về TP Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương. Khi đến đoạn thuộc khu công nghiệp VSIP 2 thì xảy ra va chạm với xe container chạy cùng chiều.Sau va chạm, chị Ý ngã ra đường, bị bánh xe container cán chết tại chỗ. Được biết, nạn nhân đang trở về nhà sau ngày nghỉ lễ thì xảy ra sự việc.Lực lượng chức năng sau đó đã khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn.Tài xế gây tai nạn ở hầm Kim Liên: 13 năm ôm vô-lăng vô nghĩa sau 6 chai bia Tài xế Lê Trung Hiếu khai nhận, tối qua đi dự họp lớp và uống 6 chai bia trước khi gây tai nạn khiến 2 phụ nữ thiệt mạng ở hầm Kim Liên. Minh Tâm