VIETNAMNET
https://vietnamnet.vn/vn/thoi-su/an-toan-giao-thong/xe-ba-gac-do-doc-lat-nghieng-de-chet-nguoi-di-xe-may-o-ha-noi-533900.html
22/05/2019
Hà Nội: Xe ba gác đổ dốc lật nghiêng đè chết người đi xe máy
Một xe ba gác chở hàng quá tải, di chuyển nhanh xuống dốc Đoàn Kết (Hà Nội) đã lật nghiêng, đè người đi xe máy tử vong.  Lãnh đạo Công an quận Hoàng Mai, Hà Nội hôm nay cho biết, đang thụ lý giải quyết vụ tai nạn giao thông liên quan đến xe 3 bánh và xe máy.Theo đó, vào khoảng 10h30 sáng, xe ba gác đi từ hướng đê Nguyễn Khoái xuống dốc Đoàn Kết (phường Vĩnh Hưng, quận Hoàng Mai). Khi đi đến trước số nhà 493 Vĩnh Hưng, chiếc xe lật nghiêng, đè trúng một người đi xe máy BKS 30F9 - 6224 chạy ngược chiều khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Chiếc xe ba bánh và thi thể nạn nhân Nhân chứng tại hiện trường kể, lúc đó chiếc ba gác đi với tốc độ khá nhanh từ trên đê xuống. Tài xế ba gác do không phanh kịp, đã đánh lái khiến chiếc xe mất cân bằng, đổ ra giữa đường. "Khả năng do xe chở hàng quá tải cộng thêm phanh xe đã cũ nên gây ra sự cố trên", nhân chứng nói.Bước đầu, cơ quan công an xác định nạn nhân là anh Bùi Văn Năm (SN 1974, ở xóm Xép, huyện Thanh Trì, Hà Nội). Còn người điều khiển xe ba bánh là Đoàn Văn Ro (SN 1955, ở xã Xuân Vịnh, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định).Xe chở hài cốt liệt sĩ lao xuống ruộng ở Hà TĩnhChiếc ô tô chở hài cốt liệt sĩ trên đường từ Đà Nẵng về Hải Phòng thì đâm đổ 4 cột mốc rồi lao xuống ruộng ở đường tránh TX Hồng Lĩnh (xã Xuân Lĩnh, huyện Nghi Xuân, Hà Tĩnh).Nhị Tiến